愛上了看見你
如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有約行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離，願你可以留下
共我曾愉快的憶
機
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
你冇碌杯流水喺我度噃
冇可能都唔會流咗咩食㗎，你知啊？
下次攞畀你睇
OK，拜拜
誒，Sam
嚇？
咁啱嘅
係囖
係，係度
呀？
咩？
即係唔清楚咩？
你喺度？
哦，好
Chat Ross
嚟啦
我有啲嘢想問你
咩事？
有冇嘢嗱？
幫我處理
喂，咩話？
我啊
係啊，我知啊，揾我咩事啊？
冇嘢㗎
諗起你咪打畀你囖
噉唔該你
要啱啲時間先至call我啦
因為我要開工喇
哦，噉好啊，唔該你啊，拜拜
拜拜
有啲嘢又平啊
下次買多啲
你走走…
你哋咪走水貨呀？
咁重嘅
哎吔，我仲想買多啲，我未買夠㗎
可以下次再去買嘅
最緊要嘅人返嚟先做啲緊要嘢
我哋派手信先
好啊
你哋有啲嘢要講嘅
講完先派手信啦
講啲咩唧？
我哋講呢就係我哋去旅行嘅趣聞啊
希臘啊，希臘開始講
唔使講啦
我睇電視嘅旅遊大輯呢仲精彩
我而家就係要手信
拍手信先啦
嗱
阿峯啊，唔想聽住啦
就就噉
真係買咗好多嘢喎
Hi， Sam
聲唔…聲
我哋坐咗好耐飛機，好攰㗎喇
要唞㗎啦嚇
有乜嘢？
有緊要嘅事先講啦
你哋想避到幾時先得㗎？
如果唔係公司催我返嚟嘅話，呢
我諗住都係環遊世界
仔啊
有一定嘅難度㗎
你哋知唔知越遲講難度會越高㗎？
噉啊
鋒又話準備去考飛機師做你嗰行喇
而家講咗
你唔怕影響佢咩？
係囖
你放心
佢冇可能考到
佢哋啲細佬嚟
你鼓勵佢先啱𠺢嘛
你應該知道
佢係想同我拗氣先至去考飛機師
我係唔想佢嘥時間，我係為佢好嘅
但係唔考呢，考咗喇嘛
唔可以半途而廢𠺢嘛，係咪啊？
嗱，總言之，而家嘅時候呢
唔可以刺激佢，OK？
總言之
件事越早解決越好
我話事
聽晚一家人食飯，三好六面
講掂佢
OK？
聽晚唔得喎
唔得啊
嗱
我好朋友呢開間酒吧𠺢嘛
佢要搞個Just Night
我應承咗佢同埋出聲
係，聽晚唔得
真真係我去咗隻真日咪打㗎，真㗎
噉啊嘛
你爹哋
Felix Tong
大把fans開show
點可以一晚㗎？
唔會嘅
唔係起碼都幾萬入入
噉大後晚
或者人哋encore呢？
哦，sure
No
no encore
我話大後晚就大後晚
我話事
OK
OK，咁多位
首先歡迎你哋呢嚟到機師面試嘅第二關嚇
嗱呢度呢，如果你覺得幾特別嘅話，呢
就係我哋嘅無異駕駛艙嘅範圍嚟嘅
好似個秘密機嚟噉喎
呢個無異駕駛艙入邊嘅大細啦
或者係儀表呢
同真嘅機艙呢係一模一樣嘅
嗱，呢個飛sim呢
平時我哋攞嚟訓練機師嘅
噉因為呢入邊呢可以
set唔同嘅天氣啦
或者係飛機事故
今日呢大家都有機會入去試一試
因為將來你有機會做機師嘅時候呢
都要熟習同事故嘅時候點樣應變𠺢嘛
係咪？
我哋假設出邊係打緊十號號風球
而家航機好接近赤鱲角機場
噉嘅環境，你認為可唔可以降啊？
其實降唔降落係視乎當時嘅風切變係咪可嘅
總括嚟講
其實出面打幾多風球都好啦
係唔影響飛機嘅降落嘅
大致上冇錯
你都有熟讀資料啊
聽住先
呢個響號代表嘅機有故障
我一陣問你個問題
如果你係呢架機嘅captain
你會用咩方法逃生？
我諗第一時間應該解決機件嘅故障
作為一架機嘅Captain
要對全機人嘅安全負責
任何時候都應該有責任感
將乘客擺喺第一位㗎
就算真係要棄機
自己都應該最後一個先走
意識叫
想問下你喇
如果飛機起飛冇幾耐呢
所有機組人員都食物中毒嘅話
個個都做唔到嘢
你估你會點做啊？
嗱？
食藥囖
跟住誒教自動導航系統，我諗應該有個
不過如果架飛機呢喺近住
機場準備降落嘅時候呢
通常都唔會再用自動導航
噉嗰陣時你會點做啊？
噉我又唔知喎
但係我諗應該有啲誒緊急應變措施嘅
我諗如果你哋收咗我之後呢，會教我個
OK，我哋而家係三萬尺嘅高空
突然間有個乘客心臟病發
你會點做？
第一時間通知控制塔
問機上面有冇醫生
如果有嘅話
即刻同個乘客急救
有冇補充啊？
人命至上
應該係揾個最近嘅機場降落救人先
Good
假設而家有引擎着咗火，你點做？
我會睇下有冇啲咩緊急救火程序噉囖
救到最好啦
咁如果救唔到飛機，係咪有四個人擎㗎？
噉如果係壞一個都唔係好大禍啫
哦，跟住點做？
跟住係咪緊急降落？
如果話畀你聽
其實顯示引擎着火係燈壞咗
引擎根本冇事嘅
你要點做？
噉都降落咗先㗎啦
噉你唔知咩事𠺢嘛？
check in啲揾陣
而家呢架機機已經發生故障
而同時間呢客艙裏邊有兩位乘客發生嘔豆
因為咁空姐走咗入嚟
請你出去幫手
兩樣嘢，你要處理邊樣先？
我
我我會幫個空姐先啦，因因為呢，誒
如果佢打到入嚟機艙嘅話，呢
就會影響到全機人嘅安全囖
假設你係captain
係呢架機嘅機長，又會點？
我我諗誒
我都係要顧及全機人嘅安全
我係會知道呢，即係喺個飛機上高呢
就要守候嘅
如果有乜事上嚟嘅話，呢，誒都可以呢
要嚟塔畀嗰個支持嘅乘客
嗯哼，thank you
大家經歷咗咁多關之後
仍然可以見到你哋坐喺度
我諗係非常之難得嘅
我諗你哋對自己或者互相之間嘅表現
大家都心裏有數
嗱，假如你哋之中只係淘汰一個
你心裏邊會覺得係邊個？
唔使緊張
唔係要你哋而家即刻答
轉頭我哋會嗌名逐個入嚟
聽下你哋意見
我決定力弱
應變能力差
我覺得我係實至名歸
冇得留低
我會揀落自己
因為個個都做得好好
尤其是係莫綫波
雖然佢有少少失準
但係佢好細心
諗晒所有嘢
完全係為大局着想嘅
誒，其實我覺得歐嗰個應該係謝立普
即係我
每一個人入邊都好
尤其是高志宏
我覺得佢有份堅持，我好欣賞
好似謝立豪噉吖
佢冷靜、頭腦清晰、計算準確
其實佢哋個個都做得好好啊
所以就算飛嗰個係我
我都會好樂意做一個乘客
坐佢哋揸架飛機
分邊個都好
我覺得你哋一定要留返童希欣
因為我覺得佢個人好有heart
雖然可能佢嘅成績未必係最好
但係我相信佢會努力，佢將係保住
希望你哋唔好喺咁短嘅時間
裏邊做一個咁倉促嘅決定
分個童希欣令到你哋損失咗呢個人才
不過問題係問你，到底你會分邊一個呢？
分我
如果真係要揀，我揀我自己啦
佢哋個個都係精英，邊個退出我都唔想
佟小姐，我想同你講一樣嘢
如果你被取錄嘅話
你將為本公司第一位華籍女機師
我知道
我都好想做到嘅，但係我真係揀唔落手
個個成績表現都差唔多
點解呢？
如果我可以好似佢哋咁呢
係咁摟自己嘅話，呢
不如我揀自己摟好唔好吖？
頭先佢哋嘅表現係絕對表現出啲
細路仔衝動想學人講義氣嘅一方面
但係你可以從另一方面去睇
就係佢哋識得顧全大局啦
有犧牲小我嘅精神啦
呢一點對於飛行安全非常之緊要
我係appreciate
我都贊成
不如噉啦，我哋照分數高低去摟人
嗱
我而家手上面呢呢個
Pomock呢分數最低
摟佢好唔好？
但係佢都有心㗎喎
佢鍾意飛機嘅程度簡直係fans嚟嘅
所以某程度上佢對於飛機嘅
理論理解都有一定認識
好馬轉
如果用有冇心計呢
Iseton應該係被淘汰一個
聲啊，客觀啲啦
我覺得Isaac個邏輯性好強
個人又smart，好有背景熟
仲有啊
佢嗰份信心呢
好多其他candidates都冇嘅
有能力，但係冇心做
係浪費公司嘅資源
我唔贊成，我覺得佢會好投入
Sam啊
其實大家有眼睇
而且test出嚟嘅成績亦都唔係假嘅
你唔使驚人話啲徇私喎
哦，大家知我係咩人
呢個問題我絕對唔擔心
喂喂，言歸正傳啊，我覺得最公道呢
始終都係跟返分數去撈人喇
點睇？
係咪高啊？
你唔好噉啦，過嚟啦
好嘢喎
誒嚟，大家飲杯嚟，不醉無歸
你呢杯係奶茶嚟㗎咋喎
點醉唧？
奶茶加咗酒吖嘛，你睇唔到嘅
冇講咁多
飲杯…
咪噉囖
話唔定我哋其中一個過唔到
medical test
有人陪你呢
你都咁講嘢呀，你講笑吒嘛？
自己有暗病呀？
使唔使咁早鋪定路啊？
喂
我黑黐都冇過
何來暗病呀？
話明暗病嘅冇精笑喇
哥哥
喂
噉我唔飲生冷嘢喇
唔該我熱鮮奶，唔該
整埋個燉蛋畀你都得啊
威靈哥好冇
阿坡同Sawyer啦？
其實即係在嗰個駕駛艙入邊呢
好畏窄嘅
又睇唔到個飛機
我覺得冇乜好啫
又或者可能我鍾意睇飛機多過揸飛機
今次唔得咪下次囖
失敗乃成功之母吖嘛
都考咗咁多次啊
噉即係證明我唔得啦
係為我認命囖
如果你真係噉諗嘅
噉你就唔好唔開心啦，好唔好？
我諗阿郎個天呢
佢想考驗下我
要我成為一個真正嘅男人
係咩？
阿咩阿天
阿咩哥，你而家係追我哋喎？
點算先？
係喇，你老細打唔黑得𠺢嘛？
得喇，得
要開唔係一個問題
但係我想問下
可唔可以借開咗阿詩譚妹妹先啊？
喂，你敢吖？
哇，係真係幾man哥喎，你
你哋唔好玩喇
OKOK，誒
其實我想講幾句説話
雖然呢今日我考唔到
但係我覺得
好開心可以識到你班朋友
Cheers
係啊，Bill，啱啦，啱喇
一人送個果籃畀你啊，畀我
等陣快再睇啊
樂小姐你好，多謝你嘅熱心幫忙
我同我先生同未出世嘅BB
祝你工作順利，幸福快樂
係咪啲盒送畀你㗎？
係啊
不如將啲生果分畀大家食吖
多謝晒阿Bell
喂，Bell，將啲生果過嚟攞啊
嚟吖，嚟啊
多謝阿Bell
嚟
哇，好多嘢解啊
哇，你哋唔使錢啊，咁難聽啊
哇，乜咁高興呀？
你哋
今日大家呢要早啲出去做嘢喇
因為估計嗰個情況都幾麻煩下嘅
係啊
今日Gillian呢同
佢失散咗多年嘅細妹相認啊
你同阿添就好喇
可以咁近見到Gillian
執到支咁好嘅籌啊
一定要買返張六合彩𠻹啊
你哋一個二個咪好似
出邊班fans噉先得㗎
畀啲專業精神出嚟呢
係
快啲出去做嘢
好啊
返出做嘢
好開心，好感人啊
我哋嘅少女天后Jolin呢就嚟同
佢失散咗多年嘅細妹呢重逢喎
一齊睇下呢個咁感人嘅場面啦
Hello，阿J，你好嘛？
終於又見到你個妹喇
你心情點樣啊？
好開心啊
但係呢
誒可唔可以等我接咗妹妹先吖？
因為呢
而家太迫喇，我冇嘢講啊
你哋唔好逼親啊
嗯，傾下再傾啊
好啊，唔該，停一陣，掩返出粉先
呢邊啲J
J呀？
你嘅心情有冇緊張啊？
不如我哋班機到咗㗎啦
會有人接基尼人嘅妹妹出嚟
你會有啲咩安排？
而家已經噉樣
到時個女仔出到嚟咪仲混亂
噉噉啦，我安排個記者室畀佢哋啊
因為我真係唔想影響到其他客人
明白嘅，唔該晒你先
呢邊啊
埋呢邊啦
誒，呢邊唔該
唔該
Ruby到咗喇
喂
雀仔
好喇，咁多位，麻煩你整一整
阿嬌同大家講返幾句好唔好？
首先辛苦晒咁多位
好多謝大家今日嚟呢度同
我分享我最開心嘅時刻
同大家介紹我妹妹小玲
hello，大家好
開心
幾靚啊
你分開咗咁耐啊
今次見返面有咩感覺呢？
好開心啊
好似發夢噉樣
其實連發夢我都冇諗過我會見返佢
可唔可以同我哋講下點解
你哋嗰時會分開𠸏？
其實因為細個嘅時候屋企環境又唔係咁好
噉當時爹哋又覺得如果
Shaolin畀第二個uncle收養嘅話
會一個更好嘅成長環境
但係估唔到Shaolin走咗之後
我哋又離開咗香港
大家失去咗聯絡
直到今日
我真係好彩
畀我見返Shaolin
Selina，不如你講下
你見花嬌之後又有啲咩感覺啊？
我好為我姐姐自豪囖
因為佢可以實現到佢自己嘅夢想
做到一位出色嘅歌手
我覺得佢真係好叻啊
其實我妹妹仲叻啦，佢而家讀緊大學
下年就畢業喇，我好羨慕佢
我仲記得我哋細細個好鍾意唱歌㗎
成日呢都會攞啲沙灘毛巾圍住個身扮長裙
同埋揸住梳板麥又唱又跳
嗰段日子真係好開心㗎
我永遠都會記得
吖，既然你兩哥咁鍾意唱歌
不如組返對姊妹組合吖
一定要大受歡迎啫
好
好喇…咁多位嗱，時間差唔多喇
阿嬌嘅爹哋媽咪呢都
好心急想見佢哋兩個㗎啦
今日多謝晒咁多位
係咪？
多謝
等等啊…
阿嬌啊，幾時出新唱片啊？
今年啊
你唱咗歌呀吓？
你有冇考慮過聽聽？
咪唔失禮囖，開工㗎
噉咪好感人吖嘛，Ruby姐
呢啲離離合合嘅嘢啊
成日喺機場都見㗎啦
有乜唔出奇啫？
嚇，不過你啊，情感特別豐富㗎，嚇
做嘢啊
做嘢啊…
今次啲人真係過得都好smart
揀得好啊
坐，叫做有一揀噉啦
但係佢嚟做一個真正飛機師
仲係好大段距離
梗係喇
香港去澳洲揾得好遠啦，慢慢嚟啊
個笠笠做咩啊？
一個失婚男人係咁上下㗎喇
咁你快啲揾返個
傻咗呀？
啱仔喺地獄爬出嚟啊
而家玩多陣先啦
我意思係嗌你快啲揾返個工人
係嘛？
Very funny啊
我講啲你聽，你係笑唔出㗎喇
公司想你帶住班仔去Adley
呢劇都係你揾𠺢嘛
你都想睇住佢哋打㗎
唔係我有啲私人嘅諗法嘅
你舅父仔啊
乜親戚關係影響咩？
唔係暫時睇唔到有咩問題
但係我諗我需要啲時間考慮下
當然可以啦
去Italy唔係一段短嘅時間
嗱你可以考慮好多嘢
就譬如啊，啲女朋友放唔得低啊，嚇
諸如此類噉嘅嘢啦
諗咩啊？
你都唔想過喺度嚟咩？
喂
其實你過去最啱啦
可以睇住你舅父仔吖嘛
我就係因為佢先咁又唔講驚對嘢，佢出事
我真係諗唔到係咩問題喎
I石唔係我舅父仔，係我細佬啊
噉咪仲好啦，多個細佬一家親喇
三哥
我好開心啊
本來諗住打畀你
話畀你聽一件好開心嘅事
點知而家變咗兩件喎
唔係啊
今日唔單止有一對姊妹骨肉重逢
仲有一對兄弟骨肉重逢啊，好感動啊
所以咪諗起你哋囖
唔使咁心家，保持少少先正主角𠺢嘛
Michelle， Bill
Hi Sam
Thank you
Wow， Nice
Ye Ye Si
我哋今晚買宵夜畀你食嚇
誒，唔使唔使…
No encore， please
我知
後晚約咗食飯吖嘛，嚇
係
噉你約咗阿芳未啊？
一家人食飯使乜約呀？
噉我幫你約實佢
哦，噉啊，真係最好啦，係咪嗱？
你一手包辦，你講埋
有
我就係幫你哋約佢食飯
其他嘢你自己講返
Well， just fine
嚇？
真係夠足，可以行喇
首先打個電話
OK
咩事？
誒，可唔可以停一停個機啊？
麻煩你吖
咁好口
好
有咩講？
你後晚冇約人呀？
點冇啊，點啊？
誒，有又好
冇又好，都好想你返嚟食一次晚餐
又唔係家姐生日，你爹哋生日呀？
嗯哼，唔通係你生日？
希望你應承我好嘛？
大家咁緊張
好就應承你咁，一於咁話，一於咁話
OK
咁決定
喂，得喎
sorry
OK，good night
good night
咩咩？
你答啦
張卡幾靚喎
Thank you，咩嚟㗎？
你記唔記得我同你提過
飛越長江嗰個特技人呢？
唔該
佢啊，仲新咗一個
大果冷氣公司畀我𠻹啊
幾有你心吖
特登再講多謝
其實應該我多謝佢真
點解？
因為佢兩公婆令我知道
應該珍惜眼前嘅幸福啦
噉啊，真係講得啱啊
即係叫你要珍惜我啊
啱，冇講過啊
有冇機會會攞到嫁呢？
過週下一轉啦
爹哋媽咪想見你
你幾張相畀佢哋咪得囖？
聽話
你啊
sorry，係係
我…換件衫就走㗎喇
唔係啊，預咗你食飯㗎
係囖，我下廚啊，試下我手勢吖
嗯，真係
噉我放低個袋先
我入去廚房整下先
我幫手
咩話？
其實我叫你去澳洲呢，我我知我
你想去澳洲見到媽咪爹哋嗎？
嗯，但其實我啱返返工冇幾耐㗎咋
我唔想咁快請假
不如遲啲先算好嘛？
你知個見我爹哋媽咪有地個意思㗎
知啩？
我明喇
你明嗱？
我明今次應該係我誠意唔夠囖
不過唔緊要，下次等我誠意夠啲再講句
嗱
我唔係淨係等食㗎吓，我都有貢獻㗎
咩嚟㗎？
唔知幾時抽獎抽返嚟
抽獎啊
哇，好cheap啫你
一日到黑睇埋啲咁嘅童話故事
你搞咩啊？
嗱
救你嘅勇士呢係阿Vincent
如果呢你接受咗Vincent嘅話
你就會開開心心噉樣生活落去㗎喇
你真係咁諗？
唔該，你諗得簡單啲啦
嗱，去澳洲見下人哋父母
噉啊，當係認識Vincent多啲囖
可能你講得啱嘅
嗯，我知你諗咩嘅
有時我啊
真係唔知你執着嗰啲緣分公仔吖
定係嗰個Mr Samuel
唔知啊
你話嫁畀邊成啊？
我而家打電話畀佢，話嫁畀佢喇
噉又唔使咁衝動
噉你想我點唧？
問下你嘅心
我心有好多問號，我唔知點樣答喇
噉可能阿Mr Samuel答到你啦
嗱
聽日呢就打個電話畀人約佢出嚟
如果你三個拖拖拉拉呢
就對邊個都冇好處
好啦，發多晚夢好喇，嚇，聽日約人啦
阿姨啊，有好嘢醒你啊
鹿茸煲雞好補嘅，唔該晒姨媽
唔係吖媽，我睇嚟呢
你應該煲嗰啲杞子湯畀佢嘅
你睇下佢
一拮嘢就拮，拮到眼都盲，你拮乜嘢唧？
係喎
聽日呢
聽日煲畀你飲
係喇，使唔使我幫你手啊？
唔使
姨媽呢啲心意嚟𠺢嘛
梗係要自己整㗎啦
你啊，真係乖㗎喇
你啊，三哥同阿嫂啊
梗好開心啫
梗係喇，我預咗佢哋啊，感動到喊𠻹啊
呢一張皮夾雜住我哋成個家族嘅心血㗎
喂
冇漏咗，仲有我哋份㗎噃
知喇，姨丈
呢，呢一笪藍色嘅咪係你嗰件舊恤衫囖
喂，我係我哋
藍色、藍色、藍色
意思
有嘅
已經知道你喇
靚唔靚啊，姨媽？
靚唔靚啊？
靚啊
好靚啊
終於都整好喇
我仲以為我哋上衣嗰時
我住喺度釘…啊
冇神經
嚟，參子喇
喂…搞乜鬼呀？
做咩用我本最新奇嘅
槍書出去佔個枱面唧？
噉點唧？
佔咗囖，啲字化咗咩？
睇唔到呀？
唔係吖媽，我要你坐㗎，你佔到個空啊
仔啊，你啊，特別多古靈精怪嘅嗜好嘅
一陣間又飛機，一陣間又話槍
嘥氣啊
同你講，你去飲湯喇
唔該啊，媽
你睇下啲花邊新聞啊
你真係信你都唔好信喇
咩啊？
你又知唔係真？
你當時都唔喺現場，場面不知幾感人啊
好似發夢噉樣
唔係喇，表妹我同你講啦
連發夢
呢個新聞講咩話？
十幾年又話咩重逢嗰啲咩事唧？
宣傳嚟吒嘛
你唔好嘈啦
睇緊電視嘅
唔係啊
宣傳唔好嘈喇
好感人啊
畀一個更好嘅成長環境，直到今日
我真係好彩
嗰個健康沙啲
我仲記得呢
我哋細細個呢就好鍾意唱歌㗎喇
成日呢都攞啲沙灘毛巾圍住個身扮長裙
同埋揸住啲梳呢扮麥
又唱又跳，將自己污糟𠺢嘛，嚇
換咗係乜嘢都有嘅，好開心嘅
成位咋喎
睇咩睇到噉啊？
你兩姊妹重逢啊，今日～
而且一家人齊齊整整，真係開心
我哋呢人少啲
不過家陣啲單親家庭咁多
唔係噉睇㗎喇
都係晒唔多位
唔係㗎
等陣，等陣
出去嗰陣真係會畀同學仔笑㗎
如果畀着個老豆係爛滾嘅
個阿媽係爛倒嘅，你行唔行吖？
係咪？
媽咪啊
今次喺日本温濕蘋果啊
你食唔食啊？
唔食喇，我飽喇
媽咪
不如你話畀我知，你點樣識金澤恩球㗎？
嚇
好多年前嘅事喇，邊記得啊？
嗱
我知道我喺日本出世㗎喇
噉其實佢會唔會真係唔會啊？
你姓彭𠺢嘛？
你係話他會姓得意，求佢幫我改嘅吒嘛？
你又是嚟啦吓？
家下你媽咪又身兼父職
養到你又大又靚女又有才華
噉仲有咩唔妥啊？
唔係啊，媽咪，哎吔
你啊，冇異性㗎，我講咗成八次啦
你爹哋死鬼在啦嘛？
哎吔，我唔同你講啊，入房喇
記住啊
唔准再問嚇
一、二、三
係啊，拎死喇
哎吔
easy喇
你喺度嘅冇嘢嘛
噉冇呀，你呢？
你媽話你interview機師吖嘛
你做body check呀？
嗯，如果OK嘅話，呢
就等消息去受訓㗎喇
恭喜你先
唔揀做cabin crew
等我哋做完同學可以做同事吖嘛
係啊，你記唔記得呢？
嗰陣時我咪同你講過
有個日本嘅uncle
可能係我親生爹哋嘅
我諗住呢段時間等消息
過去日本揾佢喇
你份人啊，不嬲都係噉㗎
話做就一定做得到
我諗住得個支持啫
而且點都要搞返清楚
等自己心安理得吖嘛
嗯，喂，我支持你啊，多謝你
唔該
我入去喇，嚇，再傾
終於搞掂晒
喂
等多兩個禮拜出埋report呢
就肯定蘇拿收我哋喇
嗯，噉而家有咩搞呢？
哇，係喎，不如揾啲嘢搞下咯
咪都啱㗎囖
我哋遲啲OK咗之後呢
就扯住上堂㗎喇嘛
噉冇時間玩，而家玩定係啱㗎
好啊
嗯，噉大家咩意見呢？
噉不如…你講先呢
我原本係諗住去歐洲旅行
噉，但係得個幾日，好似冇人啊，嗬
都好嘅
講緊咩啊？
你哋？
好啊
我諗住呢出research之前仲有兩個禮拜
噉啊，去個旅行啦
喂呢，你想去邊啊？
我我諗我join唔到你哋喇
我咁啱有事，聽日去北海道啊
聽日去北海道？
噉我哋聽日去北海道啦
我負責call依陣
book五張機票啊
喂，住先
為乜住啫？
北海道，北海道啦，唔改㗎喇
我冇話改你
不過聽日二新仔話要
join嘢要同我傾喎
噉咪遲啲先傾囖，唔咩唧？
噉你預我唔好去先啦
唔理你，總之聽日喺機場見啦
喂
係
係，我係啊
約咗交個公仔畀你嗰個人啊
係，你而家喺邊度啊？
唔好意思啊，我啱啱先發現唔見個公仔
或者我揾到我就打畀你啦，好嘛？
OK
個月別， bye
你啊，你講先
唔係你返公司做嘢
你啊
我阿Bella
過一過嚟卡卡度幫手啊
好，我而家過嚟
唔阻你
唔係啊
誒，其實有啲嘢我想同你傾下
我同你
係啊
而家
今晚我要收嘢，不如聽朝見面
好啊
其實誒冇咩特別嘅，不過係喇，傾下啦
傾下
嗰次食飯你話有間餐廳幾好嘅
係啊
喺中環誒個間啊
噉聽朝十點見啦
OK，聽聽朝見
OK，我做一先
哎吔
你好嘈啊
唔好啦，我煮嘢食啦吓
煮煮…煮
你當年呢成日掛住去煮啊，煮啊…吓
去周圍周遊列國啦
又話要揾靈感啦，又要拜名師啦
又去完鑽研你啲廚藝啦，噉
如果你唔係成日抌低我屋企嘅
根本我就即係
好…好
你唔記得咗嗱？
當年你欣賞我啲優點，你先嫁畀我𠺢嘛
噉你而家噉同我講嘢話？
好hurt我啫
吖
Stop it
喂，諗起返上嚟啊
我當年都好似係買咗樣嘢返嚟貨不對板
貨物出門就少不退換喎
我種感覺我都好hurt 㗎
如果唔係，我都唔會走咗去啦
老婆
你而家你擔心你緊張你唔開心都冇用㗎
係咪要噉樣吖？
等個仔返嚟，當住個面，我哋再拗多次
拗到佢明白、瞭解、原諒我哋吖
噉樣未嘗不可喎
或者呢啲叫做苦肉計點呢？
好啊，咁叻，你諗吖，你諗吖
有法子
點啊？
收部機未？
OK，坐喇
喂
得…
我點知嚟㗎？
我知喇
嚇子
阿風
你見到我哋而家噉啊
梗係好好奇怪啦，嚇
一陣間有啲更加奇怪嘅事呢會發生嘅噃
喂
正經啲啦
好正經㗎喇，work先吖嘛
不不如你講先
嚇？
我先
就噉嘅風，其實今日呢
我就好想即係交代下大家
我哋彼此真正嗰個關係
其實呢，我係你家姐嚟嘅
我係你
我係媽姐
停啲，停啲
停啲晒，等我嚟，等我嚟
阿峯
我係你爹哋
誒佢呢就唔係你家姐
佢係你媽咪
點解會噉樣嘅呢？
就係因為我哋後生嘅時候呢
就非常之任性啊
我任性啲
我啲又唔啱嘅嚇，我啲又唔啱嘅
噉我就激嬲咗你媽咪啦
噉佢走咗
佢拖住你走嘅噃
噉喺出邊又生咗你
養到你哋而家咁大喇
噉啊，真係非常之唔容易啊
你噉咩事？
即係開始有啲感情喇喎
噉我我驚我行花嗰座
冇事啊，你個妝冇事喎
唔得㗎，我我想我…好啲嘅樣
我我第一次用媽咪同佢傾偈
我想我樣好啲，印象好啲
同埋誒誒，仲有啊，打零no
你睇你今日個頭唔靚啊
個張都唔夠松咩？
嚇
但今日不造狀態唔得㗎
噉啊，係啊，頭先我可能急啲咁啦
又冇冇照顧到啊，嗰個樣啊嘛
噉噉，你知道啦，我好緊張啊
第一次用爹哋嘅身份同個仔講嘢啊
其實我係咪應該執好啲先呢？
都話唔使預我嚛
約咗兒生仔有嘢傾吖嘛
你咪咁衰啦，趁仲有時間
你快趕嚟機場
仲要買雞蛋仔啊
仲買？
唔知邊度有呢？
你執住
買住先啦
喂？
喂，蘇兒啊，我係艾成
艾成
你加收攞張卡呢，恭喜晒你啊
有個Sam哥咁好嘅阿哥
你點知㗎？
我今日聽到Sam哥同人講吒嘛
喂，我揾到喇
你要幾多唧？
得喇
艾成，唔好意思啊，我而家趕住買嘢
一陣仲要趕住去機場
不如等我返嚟呢
再同你同Sam哥慶祝吖
拜拜
Donald，你咪買咗我張機票啊
我而家即刻過嚟啊
係啊，你爽啦
去咗咁耐㗎啦，你又搞乜鬼呢？
喂，Ish好快㗎喇
唔使緊張啊
係，最緊張嗰個呢係Sister
你想唔想揾個姐姐仔去睇下佢呢？
吓，唔使啦，你緊啦
師大做咩？
你唔見啲嘢？
係啊，唔見咗張紙啊
好緊要㗎，寫住個日本地址㗎
你見唔見啊？
見到啊，揾緊喇
你係咪上嗰間啊？
冇啊，揾過晒喇
如果冇咗張紙，唔使上機都得啦
唔理你哋啊
總之發散人揾雲城嘅機場都同我揾到啊
唔係喎
揾得嚟架機飛走㗎喇
佢哋揾人講嘢行啦
得啦
我哋揾啦
噉你睇住啲嘢喇
唔該晒
嘛，揾清楚未㗎？
揾晒㗎喇
唔使擔心啦，佢哋一定揾到㗎
喂，你搞咩啊？
我唔見咗張紙，好緊要㗎
我上揾啦
咩紙嚟㗎？
紙一張咁啫
嚇
你做咩啊？
揾紙吖嘛，唔係呢張咩？
係啊…
該都冇句
我唔買飛禮都已經偷笑啦，仲想點啊？
喂，你唔好亂講嘢喎
我淨係點咗張紙咋
唔該晒，我真係冇點到你
長啲嘢做乜？
哦，唔該
你坐先啦
嚇？
長啲嘢呢？
佢哋喺後邊坐二艙啊
嚇？
點解啊？
我我agency囖
搞錯咗就係得兩張
first class
你唔係戒煙吖？
我唔係
不過唔係大家一齊坐好啲咩？
何伯公公啊
我哋呢有兩位乘客呢頭等機艙嗰邊坐㗎
你哋兩個介唔介意呢？
我坐一坐頭等嗰邊，嗰邊舒服好多㗎
好啊…不依公啊
想唔到我哋機頭先仲有頭等機位坐啊
好，多謝，多謝
唔該…
頭等啊，同我哋換吖嘛，嗬
我唔怕噉樣一齊坐唔好咩？
好彩講一次咋
如果唔係人哋斬鹹等我哋吖
我哋頭先買咁多嘢
你又唔講吓？
Bill fit點解嘅緣
分嘅嘢邊度得解嘅唧？
我同你啊，得…個好啦，咁多人
我哋去到日本一齊玩啦
好啊
係呢
你哋諗住日本邊度玩㗎？
我去富良野探我三哥，佢去會旅遊
係啊，我女朋友叫Eeka
富良野好多花田，好靚㗎
係啊，嗰度好靚㗎
你哋真係要去嗰度睇下
簡直唔係一個花田，一個花海啊
咪，但係而家呢個時間呢
佢啲花未開晒㗎
你唔好咁掃興得唔得啊？
我冇講事實吒嘛
唔係喎
聽起上嚟幾吸引喎
噉我落機即係book酒店㗎喇
係啊，你哋鍾意幾時嚟都得㗎
不過唔使book酒店喎
我三哥開民宿㗎，大把地方
唔好意思啊
兩位，我哋架機呢就快起飛喇
麻煩你坐返原位啊
哦，好啊
咩回事啊？
先生，聽下
你上車啦